គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ប៉មនៃខ្សឹប]
[ភាគទី១១]
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
យីងយីង
មានអាយុលើសពី 18 ឆ្នាំមែនទេ?
នាងមានអាយុ 20 ឆ្នាំហើយ។
នាងមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
[ប្រវត្តិរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍]
តើ​យើង​មិន​គួរ​ចាប់​ផ្ដើម​រៀបចំ​ទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់ Yingying?
បាទ។
[ប្រវត្តិរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍]
ប៉ា ម៉ាក់ មានរឿងអី?
យីងយីង។
វាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងទៅរស់នៅ
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាការឆ្មាំ Longxiang ។
សូមក្រឡេកមើលចំណុចទាំងនេះជាមុនសិន។
ប្រវត្តិរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ទាំងនេះគឺជាទម្រង់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់
យុវជនដែលមានទេពកោសល្យ និងជោគជ័យទាំងនោះ
នៅជុំវិញអាយុរបស់អ្នកនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​សម
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យរៀបចំការប្រកួត។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នកទាំងពីរជារៀងរហូត។
អញ្ចឹង...
កូនឆ្កួត។
អ្នក​ដែល​ឈាន​ដល់​វ័យ​គួរ​តែ​រៀប​ការ។
តើអ្នកអាចនៅជាមួយយើងជារៀងរហូតដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែមើលជាមុនសិន។
បំភ្លេចវាចោលទៅ បើអ្នកមិនចង់
រៀបការជាមួយអ្នកណា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រចាំខែរបស់អ្នក។
នឹងត្រូវកាត់ពាក់កណ្តាល។
អ្នកតែងតែគំរាមខ្ញុំជាមួយរឿងនោះ។
Yingying, ល្អហើយស្តាប់យើង។
យកទាំងនេះហើយមើល។
ត្រឡប់ទៅវិញ អានប្រវត្តិរូបទាំងនេះ
ហើយជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មើលអោយច្បាស់។
អ្នកពិតជាចង់ជ្រើសរើសនរណាម្នាក់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទទូចថាខ្ញុំជ្រើសរើសនរណាម្នាក់
ឬពួកគេនឹងកាត់បន្ថយប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនចង់ធ្វើ,
វាងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់ជួបពួកគេទេ?
កុំហែកពួកគេ! ប្រគល់ឱ្យពួកគេវិញ!
តើអ្នកចង់រក្សាពួកគេទេ?
ពួកគេមិនអាចហែកបានទេ។
យើងមិនអាចទេ!
ទម្រង់អាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងនេះត្រូវបានប្រុងប្រយ័ត្ន
ជ្រើសរើសដោយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងអាចហែកពួកគេដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចៃដន្យ
បោះពួកគេទាំងអស់ទៅក្នុងភ្លើង
ហើយដុតពួកគេ។
[Lu's Mansion]
ខ្ញុំបានបោះដោយចៃដន្យ
ទម្រង់អាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងអស់នោះចូលទៅក្នុងភ្លើង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយកពួកវាមកវិញ
ប៉ុន្តែមានតែដៃខ្ញុំឆេះ។
អ្នក...
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានអញ្ជើញយុវជនដែលមានទេពកោសល្យទាំងអស់។
មក។
អ្នកអាចជួបពួកគេម្នាក់ៗ
ដើម្បីស្គាល់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
វាគឺដោយផ្ទាល់ជាង
គ្រាន់តែអានប្រវត្តិរូបរបស់ពួកគេ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ផ្ទាល់​ពេក​។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅផ្ទះរបស់យើង។
អ្នក...
ខ្ញុំ​មាន​ការ​គិត​ទុក​ជាមុន​មែន​ទេ?
ជាមួយនឹងអេក្រង់ដ៏ធំនេះនៅទីនេះ
អ្នកអាចឮសំឡេងរបស់ពួកគេ។
និងមើលរូបភាព silhouettes របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកិច្ចប្រជុំផ្លូវការទេ។
អ្នកអាចនិយាយអំពី
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រញាប់​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកបានឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ Yingying ធ្វើបានល្អ។
ប្រញាប់ឡើង។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំទំនេរថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ផឹក​តែ។
ជជែកជាមួយពួកគេ។
My Lady តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
កុំនិយាយជាមួយពួកគេ។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
យក​ល្អ​ដោះស្រាយ​ម្តង
​ជា​ជាង​បន្ត​ចៀសវាង​។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយពួកគេទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយដោយសេរី
ហើយនិយាយអ្វីទាំងអស់ដែលយើងជាស្ត្រី
ចង់និយាយ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដឹងអ្វីមួយអំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​លក្ខណៈ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង
​ការ​ជ្រើសរើស​ស្វាមី។
បើអូនចង់រៀបការជាមួយបង
យើងត្រូវរស់នៅដោយសុខដុមរមនា
ត្រូវចេះយោគយល់គ្នាទៅវិញទៅមក
និងប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នាដោយស្មើភាពគ្នា។
វាងាយស្រួល។
ទៅទៀត។
ដោយសារយើងស្មើគ្នា
យើងត្រូវពិភាក្សាគ្នាអំពីបញ្ហា
ធ្វើការសម្រេចចិត្តរួមគ្នា,
និងចែករំលែកកិច្ចការផ្ទះ។
វាងាយស្រួលពេក។
តើនាងប្រញាប់រៀបការមែនទេ?
គួរឲ្យអស់សំណើច!
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះ?
ដឹងអត់ថាសុភាពនារី
គួរនៅឆ្ងាយពីផ្ទះបាយ?
តើអ្នកចង់ឱ្យប្តីរបស់អ្នកធ្វើការកខ្វក់,
កញ្ញា Lu?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានអានសៀវភៅបុរាណ,
អ្នក​ត្រូវ​ដឹង​ថា
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​មិន​អាច​សម្អាត​ផ្ទះ​របស់​ខ្លួន​បាន
គាត់មិនអាចជួយគ្រប់គ្រងប្រទេសបានទេ។
អ្នក...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​វាសនា​នៅ​ជាមួយ​កញ្ញា Lu ទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
លោក Zhou តាំងពីអ្នកមកទីនេះតាមឡាន
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជិះបានទេ?
តោះទៅ។ តោះទៅ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្ត។
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិនអាច
មានប្រពន្ធចុងក្នុងជីវិតរបស់គាត់បានទេ។
កូនដំបូងកើតមក
ត្រូវតែយកនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
មិន​យក​ស្រី​ស្នំ​ពេក​ហើយ
ហើយឥឡូវនេះកូនត្រូវយកនាមត្រកូលរបស់នាង?
មិនធ្លាប់មានច្បាប់បែបនេះទេ
ពេញមួយប្រវត្តិសាស្ត្រ។
នោះជាសិទ្ធិ។
- មិនដែលមានច្បាប់បែបនេះទេ!
- កញ្ញា លូ ពូកែរពេកហើយ!
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ធាតុចុងក្រោយនេះគឺថា
ប្តីខ្ញុំមិនអាចទុកខ្ញុំនៅផ្ទះបានទេ។
ក្នុងនាមនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមានមហិច្ឆតាដូចបុរសដែរ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវ
ដាក់កម្រិតសេរីភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
កញ្ញា Lu មានតម្រូវការខ្ពស់បែបនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើអ្នកស្អាតប៉ុណ្ណា។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ជាការពិតអ្នកគឺជាសម្រស់។
កញ្ញា Lu លក្ខណៈពិសេសរបស់អ្នកស្រដៀងនឹងនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
អ្នកមើលទៅដូច Honglian នៃ
Diecui Brothel ។
នាង​គឺ​ជា​រាជការ​ដែល​ទើប​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ។
គេ​និយាយ​ថា​វា​នឹង​ចំណាយ
​ប្រាក់​ច្រើន​បំផុត​ត្រឹម​១០០​តម្លឹង ​ប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយនាង។
លោកម្ចាស់ មិនចាំបាច់
ប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយមនុស្សគួរសម ទេ។
ដើម្បីប្រមាថខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំមិនខ្វល់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​គួរ​សម?
ប្រសិនបើនេះជាការយល់ដឹងរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីរំខានមកទីនេះ?
អ្នក​មិន​ចេះ
​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​ល្អ​នោះ​ទេ។
ហ៊ាន​ទាមទារ​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នេះ​!
បាទ។ ពិត​មែន!
គួរឲ្យអស់សំណើច!
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំ
ភាពស្មោះត្រង់ និងការគោរព
ពីអនាគតស្វាមីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើខុស។
ចុះការទាមទារទាំងអស់នោះ។
តើអ្នកដាក់ទៅមុខអ្នកផ្គូរផ្គង?
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាអ្នកកំពុងបរាជ័យក្នុង
ការលើកកម្ពស់គុណធម៌របស់បុរសទេ?
អ្នក...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
ឯកត្តជន។
តើវាពិបាកទេ?
ការគិតប្រាថ្នា។
អ្នកណាហ៊ានវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាកម្មផល។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​នាង​ទេ។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
តោះចេញពីទីនេះ។
អស្ចារ្យណាស់ My Lady ។
ពួកគេទាំងអស់បានចាកចេញ។
នារី​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​!
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
វិធីនេះលោកគ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំគិតថារាល់ការទាមទាររបស់កញ្ញា Lu
អាចត្រូវបានបំពេញ។
វាគឺជាអ្នក។
យីងយីង
ខានឃើញយូរហើយ។
ហុងអាន។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធាត់
កាលពីក្មេង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​ជា​ញឹក​ញាប់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធាត់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានលេងជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ។
យើងធ្លាប់ចាប់មេអំបៅជាមួយគ្នា។
បាទ។ ខ្ញុំស្រលាញ់មេអំបៅ។
ដូច្នេះ យើងតែងតែព្យាយាម
ចាប់មេអំបៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ​យើង​ល្ងង់​ពេក។
យើង​មិន​ដែល​អាច​ចាប់​បាន​ទេ។
ដូច្នេះលើកនេះ
ខ្ញុំបាននាំយកមេអំបៅជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ទេ នេះមានតម្លៃពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
យើងជិតហើយ។
ដូច្នេះ​កុំ​និយាយ​ពី​តម្លៃ​របស់​វា​។
ខ្សែដៃគឺជាវត្ថុជិតស្និទ្ធ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកខាងក្រៅ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្សែដៃឱ្យនាងដោយរបៀបណា?
តើសុភាពបុរសនេះជានរណា?
ខ្ញុំជាអង្គរក្សរបស់នាង។
គាត់ប្រាំ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេហៅថាប្រាំ។
តើ​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​សមរម្យ​អាច​ហៅ​ថា​ប្រាំ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
មិនមែនជាឈ្មោះអ្នកបំរើទេឬ?
ប្រាំ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកខ្សែដៃនេះបានទេ។
សូម​កុំ​មាន​សម្ពាធ។
នេះគ្រាន់តែជាអំណោយតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកជាមិត្ត។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នឹង
​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អ្វី​មួយ
តើខ្ញុំអាច
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេអំបៅដោយរបៀបណា?
ប្រាំ។
មកដល់ហើយលោកគ្រូវ័យក្មេង។
គ្រូវ័យក្មេងបានរៀបចំ
មេអំបៅមាស
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅក្នុង Mansion របស់ Lu ។
អញ្ចឹង...
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយច្រើនពេក។
ទាំងនេះគ្រាន់តែ....
គ្រូវ័យក្មេងរបស់យើងគឺជាអ្នកមាន។
គាត់គឺជាអ្នកមានបំផុតនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
អ្នកនិយាយពេក។
ខ្ញុំនឹងទះខ្លួនឯង។
ឈប់។ ឈប់។
ឈប់។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេឥឡូវនេះ។
មែនហើយ
មួយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗ។
ឆាប់ៗនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងវិមានរបស់លូ
នឹងមានមេអំបៅ។
Yingying នឹងសប្បាយចិត្តពេលឃើញរឿងនោះ។
មិនអីទេ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
អរគុណ Hong'an ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ជាមួយនឹងអំណោយ។
យីងយីង មិនចាំបាច់គួរសមទេ។
Yingying តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ឈឺជើងមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំរៀបចំឆ្អឹងរបស់អ្នកទេ?
យីងយីង។
អ្នកខ្លាចគាត់។
សុភាពបុរសនេះ មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
គាត់គួរតែស្វែងរកការព្យាបាលឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីជប់លៀង។
ចុះ​ពិនិត្យ​ជើង​ខ្ញុំ
​ក្រោយ​ពេល​បាយ​ល្ងាច?
មិនអីទេ។